On peut pr횄짤parer le corps pour vous mettre dans la conscience aquatique.
Une fois le mental il coupe.
Parce que ce mouvement qu'on va voir, c'est un mouvement que votre corps conna횄짰t tr횄짢s bien.
Vous  allez  mettre  la  main,  le  pouce,  la  main  gauche  comme  ceci.
On va serrer comme 횄짠a.
Vous allez le mettre sous les aisselles.
Les aisselles.
La main gauche et la main droite.
횄짠a devient face 횄혻 vous, vous allez avec le doigt le plus haut, le mettre en plein milieu
au  niveau  de  racine  du  nez,
tu  vas  boucher  la  narine  droite  avec
ton  pouce,  tu  vas  inspirer  횄혻  droite,
횄혻  gauche,  tu  inspires,  et  tu  inspires,  tu  dois  d횄짤j횄혻  prendre  conscience  que
tu  vas  inspirer  du  prana,
donc tu prends juste conscience que ce que tu as inspir횄짤 c'est vous.
de  lave,  peut -횄짧tre  juste  un  peu  d 'oxyg횄짢ne,  mais  c 'est  aussi  vraiment  une  횄짤nergie,  une
lumi횄짢re,  une  vibration,  une  횄짤lectricit횄짤,  une  횄짤nergie
prana횄짱que,  tu  l 'inspires  par
la  gauche,  mais  tout  doucement,  pour  ouvrir  la  connexion  vers
le  sinus,  vers  le  sinus,
vers tes sinus.
Puis tu bouches la narine gauche.
tu  expires  par  la  narine  droite,  puis  tu  r횄짤 -inspires  par  la  narine  droite,  tu
bouges  et  tu  expires  par  la  narine  gauche.
Et puis tu continues, tu inspires.
Essaye  de  ressentir  comme  une  petite  fra횄짰cheur  qui  se  baisse  vers  le
sinus  횄혻  l 'inspiration.
Puis tu arr횄짧tes, tu mets les deux mains comme 횄짠a maintenant.
Tu viens en dessous des aisselles pour bien ouvrir.
C'est une position pour le poumon.
C'est une position qui est dans la p횄짤riode de l'automne.
L횄혻, tu vas inspirer, comme 횄짠a si profond횄짤ment.
Tu fais descendre le bol d'air dans le corps.
Tu  expires  par  la  bouche  et  tu  souffles  tout  ce  qui  est  le  moi  inutile.
Tout ce qu'elle voit.
les d횄짤chets de ton corps et de ta pens횄짤e, comme ceci.
Tu r횄짤inspires par le nez.
Et puis maintenant, on va ouvrir le canal central.
Le canal de ta vie, tu vas l'ouvrir un peu.
Pour 횄짠a, tu vas prendre conscience.
au niveau du p횄짤rin횄짤e
et tu vas faire une contraction
tu vas faire ce qu'on appelle un moulabandha
횄짠a veut dire une contraction de l'anus et du p횄짤rin횄짤e
tu inspires d'abord
tu contractes
l'anus et le p횄짤rin횄짤e et tu remontes
le bol d'air
et le diaphragme en faisant un moulabandha
et tu remontes tout jusqu'횄혻 le sommet de la t횄짧te
tu rentres le menton, tu fermes la glotte
et tu essayes d'amener 횄짠a dans ton canal central
et tu expires
et  tu  pousses,  tu  pousses  le  prana  qui  doit  monter  횄혻  partir
de  l횄혻,  tu  inspires,  tu  fermes
le  p횄짤rin횄짤e,  l 'anus,  tu  remontes  en  poussant  le
bol  vers  le  haut,  en  prenant  conscience
du sommet de ta t횄짧te, tu rentres le menton, tu fermes la gloite.
Une  derni횄짢re  fois,  tu  l 'inspires,  puis
tu  vides  l 'air,  fais  comme  횄짠a,  d 'abord
tu  prends  un  grand,  beaucoup  d 'air,  tu  vides,  tu
bloques,
Tu remontes le diaphragme, et tu le dessins.
Tu rel횄짖ches.
L횄혻, 횄짠a active un peu les muscles, 횄짠a r횄짤chauffe un peu le corps.
Et puis tu te mets bien assis droit.
Dans  le  corps,  tu  te
mets  ici  comme  횄짠a  tout  doucement,  tu  prends  bien  contact  avec  le  corps
physique,  tu  as  un  bon  contact  avec  la  terre,  tu
fais  comme  un  triangle,  comme  si  tu  dessinais  une  montagne  comme  횄짠a,  avec
les  quatre  faces.
tu  te  mets,  tu  t 'assieds  dans  ton  montagne,  tu  as  une
bonne  base,  tu  vois,
on a un sommet,
puis  finalement,  il  y  a  la  m횄짤t횄짤o  횄짤motionnelle  de  notre  vie,
on  sait  que  tout  passe,
la montagne est toujours 횄혻 un stade immuable.
Autant  il  peut  y  avoir  des  temp횄짧tes,  il  peut  y  avoir  tout  횄짠a,  mais  il  y  a  une  partie  de
toi  et  tu  essaies  de  petit  횄혻  petit  aller  dans  cette  partie  de  toi -m횄짧me  qui  n
'est  jamais  touch횄짤e.
C 'est  comme  une  partie  de  la
nature  de  ton  esprit.  Tu  te  mets  dans  cette  nature.
Chacun  de  nous  a  un  centre  important.  L 'homme
peut  vivre  sans  savoir  qu 'il  poss횄짢de  ce  centre.
Mais  il  ne  peut  pas  vivre  sans  que  ce  centre  existe,  tu
peux  vivre
sans  savoir  que  tu  poss횄짢des  ce  centre  et  que  tu  ne  peux  pas  vivre  sans  ce  centre.
Chacun  d 'entre  nous,  on  est  avec  un  centre  mais  pas  avec  la  connaissance  de
ce  centre.
Et cette connaissance...
Il faudra l'acqu횄짤rir, il faudra l'exp횄짤rimenter.
C'est d'abord prendre conscience que vous 횄짧tes reli횄짤 횄혻 l'univers.
Essayez  un  instant  de  vous  rendre  compte  que  vous  faites  partie  de  cette
unit횄짤.
Chacun d'entre vous...
Faites  partie  de  cet
esp횄짢ce,  de  cet  univers.
On est tous interd횄짤pendants.
Il faut comprendre l'interd횄짤pendance.
Si  tu  comprends  l 'interd횄짤pendance,  tu  comprends  finalement  le
sens  de  responsabilit횄짤.
Et  de  prendre  conscience  de  tes  racines,  que  nous  ne
sommes  pas  seuls,  mais  que  nous  faisons
partie d'un tout.
Une fois que tu comprends 횄짠a, tu peux retrouver une esp횄짢ce d'harmonie en toi.
Cette harmonie doit se retrouver au-del횄혻 des fronti횄짢res conceptuelles.
un centre important
qui est le premier vraiment 횄혻 d횄짤couvrir
c'est de revenir dans le ventre
alors
comme un enfant
quand tu vois un enfant
quand tu vois un b횄짤b횄짤
tu vois que l'enfant
est au centre
de  l 'humain,  parce  qu 'il  est  dans  son  ventre.  Il  respire  avec  son
ventre.  Il  vit  avec  son
ventre.  Il  ne  vit  pas  avec  sa  t횄짧te,  ni  avec  son  c횇혫ur,
mais  tr횄짢s  vite,  il  va  s '횄짤loigner
de  ce  centre  vital.  Tu  te  mets,  tu
prends  conscience  du  ventre.
Tu respires un temps.
Chaque fois que tu inspires, l'univers expire.
Chaque fois que tu expires, l'univers inspire.
Essaye  de  revenir  dans  ce  centre,  si  tu  es  dans  ce  centre,  c 'est
le  d횄짤but,  c 'est  revenir
d 'abord  횄혻  la  porte  d 'entr횄짤e  de  ta  maison,  apr횄짢s
tu  vas  aller  dans  le  c횇혫ur.
Puis tu iras dans la t횄짧te
Tu vas apprendre l'amour
Tu vas apprendre 횄혻 횄짧tre aim횄짤
Puis tu vas te rendre compte que tu es heureux quand tu es l횄혻
Reste toujours connect횄짤 횄혻 ce centre
Et  puis  on  va  simplement  faire
quelques  respirations  conscientes  avec  le  ventre.
Tu  vas  prendre  conscience  du  nombril,  pas
en  tant  que  centre  횄짤go횄짱ste,  mais  en  tant  que
Donc, connexion avec l'univers ici.
Voil횄혻.
Tu gardes cette connexion aujourd'hui comme 횄짠a.
Tu te restes centr횄짤 ici.
Apr횄짢s, on travaillera sur d'autres niveaux.
C 'est  une  connexion  de  base,  une  connexion  de  base  sur  un  plan  vital.
Et on va voir que le cerveau, dans ce d횄짤veloppement qu'on va voir aujourd'hui,
va 횄짧tre d횄짤pendant de cette vitalit횄짤.
Il  va  avoir  besoin  de  cette  횄짤nergie,  il
va  avoir  besoin  du  c횇혫ur  pour  se  d횄짤velopper.
Ce qui va se passer ici, 횄짠a va se passer l횄혻.
Il y a des courants.
횄혻 la fois fluidique, c'est important,
m횄짤sent횄짤rique, spl횄짤nique,
ou on peut dire vitellin ou omulical,
qui vont s'int횄짤grer dans le c횇혫ur,
qui va redistribuer 횄짠a
via le syst횄짢me carotidien
ou le syst횄짢me vert횄짤brale,
c'est-횄혻-dire par quatre grandes voies,
pour revenir vers le trombe asilaire
et distribuer 횄짠a dans le c횇혫ur, le cerveau.
Donc 횄혻 chaque pulsation,
on retrouve la pulsation dans le cerveau.
Donc le c횇혫ur,
le cerveau et le cerveau,
c횇혫ur et
l'intestin sont compl횄짢tement
en unit횄짤 fonctionnelle. Je ne peux pas les s횄짤parer.
M횄짧me dans ta pratique,
si tu fais un travail
sur un plan cr횄짖nien,
tu vas voir, on va revoir 횄짠a ensemble aujourd'hui,
mais c'est de vous faire percevoir 횄짠a.
Que finalement,
le d횄짤veloppement
profond de ces structures sera
d횄짤pendante de cette interd횄짤pendance.
Donc c'est 횄짠a
C'est 횄짠a qui est vraiment important 횄혻 comprendre, c'est la notion d'interd횄짤pendance.
C'est pour 횄짠a que quand je fais du cr횄짖nien, je ne fais pas du cr횄짖nien.
Quand je fais du visc횄짤ral, je ne fais pas du visc횄짤ral.
Je fais de l'ost횄짤opathie.
Ces imbib횄짤s, je fais tr횄짢s rarement du cr횄짖nien, tr횄짢s rarement.
Je le remets dans son ventre, je le r횄짤횄짤quilibre dans son ventre,
et le reste toute la puissance 횄혻 l'air.
Apr횄짢s, il faut peut-횄짧tre un peu diriger.
comprendre comment se d횄짤veloppe le cr횄짖ne. Donc ces deux jours, on va 횄짤tudier
comment se d횄짤veloppe le cr횄짖ne dans un niveau embryonnaire et on va voir que...